i18n(pt-BR): Updated `/core-concepts/routing.mdx` (#3796)
withastro/docs: src/content/docs/pt-br/core-concepts/routing.mdx

- `pages/postagens/[pid].astro` - irá construir `/postagens/1`, `/postagens/abc`, etc. Mas não `/postagens/criar`
- `pages/postagens/[...slug].astro` - irã construir `/postagens/1/2`, `/postagens/a/b/c`, etc. Mas não `/postagens/criar`, `/postagens/1`, `/postagens/abc`

> Redirecionamento também segue as mesmas regras, mas são priorizados *por último*; se existe uma rota baseada em arquivo e um redirecionamento com o mesmo número de prioridade da rota, a rota baseada em arquivo é escolhida.

Reviewer: Pequeno erro de número, o original fala redirects no plural, como é uma mudança pequena vou dar commit direto
```suggestion
Redirecionamentos também seguem as mesmas regras, mas são priorizados *por último*; se existe uma rota baseada em arquivo e um redirecionamento com o mesmo número de prioridade da rota, a rota baseada em arquivo é escolhida.
```
